## Лабораторная работа №3

### Знакомство с языком JavaScript

### Цель

Познакомиться с синтаксисом и семантикой языка JavaScript, понятием Document Object Model,
Browser Object Model.

### Задача

Разработать калькулятор, который позволяет осуществлять пользовательский ввод с экранной
и аппаратной клавиатуры, поддерживает арифметические операции (умножение, деление, сложение,
вычитание), функции очистки экрана или удаления введённого символа. Также реализовать валидацию
вводимых данных.

### Работа с калькулятором

#### Ввод данных

Ввод осуществляется нажатием на экранные кнопки мышью или нажатием на соответствующие клавиши
на клавиатуре. Полный список горячих клавиш приведён в соответствующем разделе.

#### Возможности

- Поддерживаются операции операции сложение, вычитание, умножение и деление.
- Поддерживаются операции с плавающей точкой.
- Есть возможность инвертировать знак введённого числа нажатием на кнопку "плюс-минус".
- Промежуточный результат автоматически считается, если вместо кнопки "=" была нажата кнопка
  следующей операции.
- Вводимое значение можно корректировать нажатием на кнопку "←".
- Любая операция или ошибка сбрасываются нажатием на кнопку "АС".
- Кнопки на экране наглядно подсвечиваются при вводе с клавиатуры.

#### Ограничения

- Некоторые операции могут вернуть значение в научной нотации, но самостоятельно пользоваться
  вводом в научной нотации нельзя.
- Если будет выведена ошибка, любые дальнейшие операции запрещены, результат можно только сбросить
  нажатием на кнопку "АС".
- Максимальная длина поля для ввода - 15 символов. Если суммарное количество символов результата
  операции превысит это число, будет выведена ошибка.
- Если результат операции вернёт "не число" или "бесконечность", будет выведена ошибка.
- Стирать возможно только число, которое вводится самостоятельно, стирать символы из результата
  операции нельзя.

#### Горячие клавиши

| Экранная кнопка | Клавиша на клавиатуре |
|-----------------|-----------------------|
| **AC**          | Esc                   |
| **±**           | I                     |
| **←**           | Backspace             |
| **+**           | +                     |
| **–**           | -                     |
| **×**           | \*                    |
| **÷**           | /                     |
| **=**           | Enter or =            |
| **,**           | , or .                |
| **0..9**        | 0..9                  |
